जीती रह मेरी धरती, अमीरातों का सङ्घ अमर रहे
(अ़ीशी बिलादी आअ़श् इत्तिह़ाद् इमारातिना)
तू अपने लोगों के लिए जिए
(अ़िश्त् लिशअ़ब्)
जिनका धर्म इस्लाम है, और मार्गदर्शक क़ुरअ़ान
(दीनहु अल्-इस्लाम् ह़दियहु अल्-क़ुरअ़ान्)
मैंने तुझे अल्लाह के नाम से सुरक्षित किया, हे स्वदेश
(ह़स़्स़न्तक् बिस्मिल्लह् या वतन्)
मेरी धरती, मेरी धरती, मेरी धरती, मेरी धरती
(बिलादी बिलादी बिलादी बिलादी)
ईश्वर तुझे समय की विपत्ति से बचाए
(ह़माक् अल्-इल्लाह् श़ुरूर् अल्-ज़़मान्)
हमने शपथ ली है — हम निर्माण करेंगे, हम कार्य करेंगे
(अ़क़्स़म्ना अ़न् नब्नी नअ़मल्)
हम कार्य करेंगे, निष्ठा से करेंगे
(नअ़मल् नख़लिस् नअ़मल् नख़लिस्)
जब तक जिएँगे, निष्ठा से सेवा करेंगे
(मह़मा अ़िश्ना नख़लिस् नख़लिस्)
सुरक्षा बनी रहे, और जीवन-दीप भी
(दाम् अल्-अ़मान् वअ़ाअ़श्)
ध्वज लहराता रहे, हे हमारे अमीरात
(अल्-आअ़लम् या इमारातिना)
जो अरबी गौरव का प्रतीक है
(रम्ज़् अल्-‘उरूबा)
हम सभी तुझ पर बलिदान देंगे
(कुल्ना नफ़्दीक़ी)
हम तुझे रक्त से सींचेंगे
(बिद्दिमाअ़ नरव़ीक़ी)
हम तुझे आत्मा से समर्पित करेंगे, हे स्वदेश
(नफ़्दीक़ि बिल्-अ़रव़ाह् या वतन्)